Repository: seanpm2001/yast-translations
Catalog: po/nfs_server/*.po
Languages: ja

source: Configuration of NFS server
ja: NFS サーバの設定

source: NFS server configuration summary
ja: NFS サーバの設定概要

source: Start NFS server
ja: NFS サーバの起動

source: Stop NFS server
ja: NFS サーバの停止

source: Add a directory to export
ja: エクスポートするディレクトリを追加します

source: Delete a directory from export
ja: ディレクトリをエクスポートの対象から除外します

source: Set the parameters for domain, security and enablev4.
ja: ドメイン、セキュリティ、 NFSv4 の有効化についてパラメータを設定してください。

source: Directory to export
ja: エクスポートするディレクトリ

source: Host wild card for setting the access to directory
ja: ディレクトリのアクセス権を設定するためのホストのワイルドカード

source: Export options (see 'man exports')
ja: エクスポートオプション (参照: 'man exports')

source: Domain specification for NFSv4 ID mapping, such as 'localdomain' or 'abc.com' etc.
ja: NFSv4 ID マッピング用のドメイン指定。 'localdomain' や 'abc.com' のように指定してください。

source: %{yes}'/'%{no}' option for enabling/disabling support for NFSv4.
ja: NFSv4 のサポート可否の %{yes}'/'%{no}' 設定。

source: NFS server is enabled
ja: NFS サーバは有効です

source: NFS server is disabled
ja: NFS サーバは無効です

source: Required packages (%1) are not installed.
ja: 必要なパッケージ (%1) がインストールされていません。

source: NFS server already running.
ja: NFS サーバは既に動作しています。

source: NFS server is already stopped.
ja: NFS サーバは既に停止されています。

source: No mount point specified.
ja: マウントポイントが指定されていません。

source: The exports table already contains this directory.
ja: このディレクトリは、既に exports テーブルに含まれています。

source: Mount point '%s' not found.
ja: マウントポイント '%s' が見つかりません。

source: Domain cannot be set without enabling NFSv4. Use the 'set enablev4=yes' command.
ja: NFSv4 を有効化せずにドメインを設定することはできません。 'set enablev4=yes' コマンドを利用してください。

source: Command 'set' must be used in the form 'set option=value'. Use 'set help' to get information about available options.
ja: コマンドセットは 'set option=value' のように指定しなければなりません。オプション設定については 'set help' で表示される内容をお読みください。

source: %3 and %4 are both exported with the option fsid=0 for the same client '%1' (contained in '%2')
ja: %3 と %4 は両方ともクライアント '%1' ('%2' 内) に対して fsid=0 オプション付きでエクスポートされています。

source: Dire&ctories
ja: ディレクトリ (&C)

source: The wild card or options string is invalid. It must be shorter than 70 characters and it must not contain spaces.
ja: ワイルドカードまたはオプション文字列が無効です。 70 文字以内で入力し、 スペースは含めないでください。

source: Invalid option. Only letters, digits, and the characters =/.:,_- are allowed.
ja: オプションが正しくありません。 半角英数字、および記号 (=/.:,_-) しか使用できません。

source: Unknown option: '%1'
ja: 不明なオプションです: '%1'

source: Invalid option: '%1'
ja: 無効なオプション: '%1'

source: There are unbalanced parentheses in export options for %1. Likely, there is a spurious whitespace in the configuration file.
ja: %1 のエクスポートオプション設定の括弧が、正しく対になっていません。 設定ファイル内に不要なスペースが混入している可能性があります。

source: &Directory to Export
ja: エクスポートするディレクトリ (&D)

source: &Browse...
ja: 参照 (&B)...

source: Enter a non-empty export path. For example, /exports.
ja: エクスポートパスを入力してください。 例: /exports

source: The exports table already contains this directory.
ja: エクスポートテーブルには、既にこのディレクトリが含まれています。

source: The directory does not exist. Create it?
ja: ディレクトリが存在しません。作成しますか？

source: Select the Directory to Export
ja: エクスポートするディレクトリの選択

source: &Host Wild Card
ja: ホストのワイルドカード (&H)

source: O&ptions
ja: オプション (&P)

source: 'fsid=0' is not a valid option unless NFSv4 is enabled (previous page).
ja: 'fsid=0' を指定するには、 NFS v4 を有効 にする必要があります (1 つ前のページにあります) 。

source: Options for this wild card are already set.
ja: このワイルドカードのオプションは 既に設定されています。

source: <P>Here, choose whether to start an NFS server on your computer and export some of your directories to others.</P>
ja: <P>ここではお使いのコンピュータで NFS サーバを起動するかどうかと、 どのディレクトリをエクスポートするかを選択します。</P>

source: <P>If you choose <B>Start NFS Server</B>, clicking <B>Next</B> opens a configuration dialog in which to specify the directories to export.</P>
ja: <P><B>NFS サーバを起動</B> を選択して <B>次へ</B> を押すと、 どのディレクトリをエクスポートするかを設定するダイアログが表示されます。</P>

source: <P>If the server and client must authenticate using GSS library, check the <B>Enable GSS Security</B> box. To use GSS API, you currently need to have Kerberos and gssapi (nfs-utils > 1.0.7) on your system.</P>
ja: <P>サーバとクライアントの間で GSS ライブラリを使った認証を必要とする場合は、 <B>GSS セキュリティを有効にする</B> のチェックボックスを選んでください。 GSS API を利用するには、 Kerberos と gssapi (nfs-utils > 1.0.7) をインストールする必要があります。</P>

source: NFS Server
ja: NFS サーバ

source: &Start
ja: 開始 (&S)

source: Do &Not Start
ja: 起動しない (&N)

source: Enable NFSv4
ja: NFSv4 を有効にする

source: Enable NFS&v4
ja: NFSv4を有効にする (&V)

source: Enable &GSS Security
ja: GSS セキュリティを有効にする (&G)

source: NFS Server Configuration
ja: NFS サーバの設定

source: <P>The upper box contains all the directories to export. If a directory is selected, the lower box shows the hosts allowed to mount this directory.</P>
ja: <P>上記のボックスには、エクスポートされているディレクトリが全て表示されています。 ディレクトリを選択すると、下のボックスにこのディレクトリをマウントできる ホストが表示されます。</P>

source: <P><b>Host Wild Card</b> sets which hosts can access the selected directory. It can be a single host, groups, wild cards, or IP networks.</P>
ja: <P><b>ホストのワイルドカード</b> は選択したディレクトリにアクセスできるホストを設定します。 単一のホストのほか、グループやワイルドカード、 IP ネットワークを指定することができます。</P>

source: <p>Enter an asterisk (<tt>*</tt>) instead of a name to specify all hosts.</p>
ja: <p>アスタリスク (<tt>*</tt>) を入力するとすべてのホストの意味になります。</p>

source: <P>Refer to <tt>man exports</tt> for more information.</P>
ja: <P>詳細については <tt>man exports</tt> を参照してください。</P>

source: Add &Directory
ja: ディレクトリの追加 (&D)

source: &Edit
ja: 編集 (&E)

source: De&lete
ja: 削除 (&L)

source: Host Wild Card
ja: ホストのワイルドカード

source: Options
ja: オプション

source: Add &Host
ja: ホストの追加 (&H)

source: Ed&it
ja: 編集 (&I)

source: Dele&te
ja: 削除 (&T)

source: Directories to Export
ja: エクスポートするディレクトリ

source: Unable to create a missing directory: %1
ja: 必要なディレクトリを作成できません: %1

source: Unable to write to /etc/exports. No changes will be made to the exported directories.
ja: /etc/exportsに書き込めませんでした。 エクスポートするディレクトリは変更 していません。

source: Writing NFS Server Configuration
ja: NFS サーバの設定を書き込んでいます

source: Save /etc/exports
ja: /etc/exports の保存

source: Restart services
ja: サービスの再起動

source: Saving /etc/exports...
ja: /etc/exports を保存しています...

source: Restarting services...
ja: サービスを再起動しています...

source: Finished
ja: 完了

source: Writing NFS server settings. Please wait...
ja: NFS サーバの設定を書き込んでいます。しばらくお待ちください...

source: Unable to start svcgssd. Ensure your kerberos and gssapi (nfs-utils) setup is correct.
ja: svcgssd を起動できません。 kerberos と gssapi (nfs-utils) が正しく設定されていることを確認してください。

source: Unable to restart 'svcgssd' service.
ja: 'svcgssd' サービスを再起動できません。

source: 'svcgssd' is running. Unable to stop it.
ja: 'svcgssd' は動作中です。停止できません。

source: Unable to restart the NFS server. Your changes will be active after reboot.
ja: NFS サーバを再起動できません。 変更は再起動後に有効になります。

source: NFS Exports
ja: NFS エクスポート
